Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 20]
Makanan restoran
tidak sebanding dengan masakan Ibu Wen.
Asin sekali.
Mereka putus,
dan kita menderita.
Apakah kamu benar-benar menyukai Nona Wen?
Tentu saja.
Tapi tidak bisa menunjukkannya pada Ayah.
Perasaan orang dewasa
tidak dapat diduga.
Dan dia
tidak menjadi ibumu,
apakah kamu sungguh kecewa?
Tidak terlalu.
Nenek,
Ayah suka
apa yang dia suka.
Aku suka apa yang aku suka.
Perasaan ayahku adalah yang utama.
Milikku datang setelahnya.
Saya orang yang santai.
Ada paket untuk Anda.
Untuk saya?
Anda belum selesai makan.
Nek, aku sudah kenyang.
Sebuah figur.
Siapa yang mengirim ini kepadaku?
Saya tidak membeli apa pun.
Aneh.
Saya mengerti.
Aku akan mengerjakan pekerjaan rumahku di kamarku.
Saya juga berpikir industri game
menjanjikan.
Semoga kita dapat berkolaborasi di masa mendatang.
Real estat seharusnya layak.
Ya.
Izinkan saya memperkenalkan Anda dengan benar sekarang.
Ke
adalah Presiden
Shengnuo Real Estate,
dan aku
Manajer Proyek
Distrik Timur
Proyek Taman Industri Olahraga.
Tanpa pengalaman di bidang real estate,
bisakah kamu menangani proyek besar ini?
langsung dari awal?
Meskipun dia tidak memiliki pengalaman,
dia telah memberi kita
dengan saran yang sangat berharga.
Dan jika dia tidak memiliki kemampuan itu,
Saya tidak akan menjadikannya
manajer proyek saya,
akankah aku?
Jadi perusahaan Anda mendapatkan tanah itu?
Itu perusahaan temanku.
Perusahaan temanmu mendapatkan tanah itu
dan membiarkan Anda mengembangkannya?
Kami mengembangkannya bersama-sama.
Mengembangkan distrik lama
melibatkan banyak hal.
Akan memakan waktu lama untuk mendapatkan persetujuan,
namun Anda sudah mulai merencanakannya?
Tampaknya Anda tahu banyak tentangnya.
Perusahaan teman saya sudah mengurusnya
dari prosedur yang membosankan ini,
Shuhan bisa langsung bekerja.
Tampaknya bisnis Anda berjalan sangat baik.
Hentikan itu.
Ada apa dengan semua pertanyaan itu?
Di samping itu,
proyeknya tidak sebesar itu.
Apa yang membuatmu berpikir aku tidak bisa mengatasinya?
Lagipula, aku adalah orang yang cukup hebat
di Distrik Timur pada jaman dahulu kala.
Saya bisa menyelesaikannya
hanya dengan beberapa panggilan telepon.
Kamu tidak perlu khawatir akan apa pun.
Real estate tidak semudah itu
untuk menghasilkan uang seperti dulu.
Tapi jika itu bisa ditingkatkan
kualitas hidup masyarakat,
akan ada peluang bisnis.
Kamu benar-benar punya selera yang bagus,
terutama dalam memilih gadis yang luar biasa
untuk menjadi pacarmu.
Aku berharap sahabatku
kebahagiaan abadi.
Namun saya harus menjelaskan satu hal.
Jangan menggertak dia.
Jika kamu memperlakukannya dengan buruk,
Kami tidak akan membiarkan Anda lolos begitu saja.
Tentu saja.
Bersulang!
Apakah dia pria yang baik?
Tidak bisa mengatakannya di sini?
Kita bicarakan nanti saja.
Ibu Tan,
apakah figur tari jalanan itu dari kamu?
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Terima kasih.
Berhenti bermain.
Ayo, kerjakan pekerjaan rumahmu.
Jika aku memergokimu bermain,
Aku akan menyita semuanya.
Berdisiplinlah pada diri sendiri.
Itu,
ayo cepat.
Sayang,
bangun.
Apakah kamu mendengarku?
Ayo.
Bangun.
Dengan cepat.
Ayo.
Pergi.
Cukup dengan ini.
Sekarang bukan saatnya.
Tidak apa-apa.
Hari ini hari libur.
Di samping itu,
dia akan memiliki lebih sedikit waktu untuk ini
di sekolah menengah.
Siapa yang memanjakannya sekarang?
Kamu baik dalam segala hal,
kecuali untuk studimu.
Ayahmu adalah seorang siswa yang unggul.
Saya tidak pernah khawatir tentang dia.
Aku jadi penasaran, siapakah yang kau tiru.
Nilai bukanlah segalanya.
Saya pikir dia melakukannya dengan baik dalam semua aspek.
Ayahku adalah yang terbaik.
Apakah kamu sudah mengerjakan pekerjaan rumahmu?
Nenek,
tolong jangan memulai hari dengan ini.
Itu mempengaruhi suasana hatiku.
Saya menyelesaikan semuanya tadi malam.
Anda bahkan sudah memeriksanya.
Omong kosong!
Kapan saya pernah memeriksanya?
Ayah,
bukankah dia memeriksa pekerjaan rumahku kemarin?
Baiklah.
Saya akan membantu Anda memeriksanya mulai sekarang.
Di Sini.
Makan bagian ini juga.
Masih satu di tanganku.
Saya tidak pernah makan dua potong.
Namun hari ini adalah kasus khusus.
Baiklah, Tuan Wang.
Itu saja.
Kami akan menghubungi Anda bila dibutuhkan.
Kapan kamu datang?
Kamu tidak bersuara.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu terlihat begitu bahagia.
Tebakan
berapa banyak dana untuk proyek taman olahraga kita?
telah diamankan.
Untuk proyek ini,
putaran pertama harusnya
minimal 20 juta.
Lima puluh juta?
Delapan puluh juta.
Delapan puluh juta?
Delapan puluh juta di putaran pertama?
Tidak cukup.
Aku sudah memutuskan untuk mengambil
beberapa pinjaman lagi dari bank.
Matahari baru saja memanggilku
dan mengatakan para investor
optimis
terhadap prospek taman ini.
Tentu saja, hasilnya akan tinggi.
Atau mereka tidak akan berinvestasi dengan mudah.
Ke,
Saya juga pikir proyek ini cukup bagus.
Haruskah kita
berinvestasi sedikit pada diri kita sendiri?
TIDAK.
Ingat,
kecuali jika itu diperlukan,
jangan pernah menyentuh dana Anda sendiri yang tersedia.
Sebuah perusahaan akan
dalam bahaya di saat seperti ini
jika kehabisan arus kas.
Anda pebisnis profesional di sini.
Aku akan mendengarkanmu.
Jadi Anda ingin memesan lebih banyak
Pinot Noir baru kami tahun ini?
Bagaimana dengan sepuluh kasus?
Sepuluh kasus?
Baiklah.
Saya bisa menawarkan
harga yang lebih baik.
Besar.
Itu saja seharusnya.
Saya akan meminta kolega saya untuk membantu Anda.
Oke.
Qi,
tolong tangani ini.
Tentu saja.
Oke.
Tunggu sebentar, ya.
Tiga botol, kan?
Ya.
Oke.
Pak,
izinkan saya memeriksa ulang detail pesanannya
denganmu.
Halo.
Apa yang akan kita makan siang hari ini?
Maaf,
Saya ada rencana makan siang hari ini.
Dengan siapa?
Itu.
Dia mengirimiku pesan pagi ini,
mengatakan dia ingin makan siang.
[Angsa]
Itu.
Makan apa ya?
Saya memesan meja di restoran pizza.
Ingin bergabung?
SAYA...
TIDAK,
Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk makan siang.
Aku merasakannya
bahwa seseorang mencuri kamu
dariku,
Datanglah ke tempatku malam ini.
Oke, sampai jumpa malam ini.
Selamat tinggal.
Dia sudah tiba.
Minta Tuan Zhang untuk menunggu
untuk sesaat.
Aku akan mengambil sesuatu dari rumah.
Lima belas menit.
Oke.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Le, kenapa kamu masih di rumah?
Ini akhir pekan.
Di mana saya harus berada?
Saya pikir Anda sedang makan siang
dengan Bu Tan hari ini.
TIDAK.
Kapan?
Tapi dia meneleponku dan berkata
kamu akan makan pizza.
TIDAK.
TIDAK?
Selamat.
Rui kembali di sisimu.
"Kembali" adalah kata yang salah.
Dia selalu berada di sisiku.
Tolong menjauh dari Le.
Sebagai neneknya,
kamu bertanya pada ibunya
untuk menjauh darinya.
Sudahkah Anda memenuhi kewajiban Anda
sebagai seorang ibu?
Itu karena kamu.
Cukup.
Berhentilah berperan sebagai korban.
Kami tidak pernah memaksa Anda.
Saat itu,
kamu memilih untuk pergi ke Paris
untuk karier Anda sendiri.
Itu
berada pada tahap krusial dalam studinya.
Haruskah Anda memengaruhinya saat ini?
Kapan harus memberitahunya
adalah hak saya sebagai ibunya.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Yang harus Anda khawatirkan adalah
bagaimana jika Le mengetahuinya
bahwa neneknya adalah orang yang paling dia sayangi
memisahkan kita selama 12 tahun?
Tidak masalah.
Silakan lanjutkan dan beritahu dia
jika Anda ingin melihatnya menderita.
Ketika kalian semua memaksaku pergi,
kenapa kamu tidak pernah mempertimbangkannya
bahwa Le akan menderita seperti ini hari ini?
Selama aku masih hidup,
Aku akan selalu menjadi ibunya.
Tan Siting,
jangan berpikir bahwa, karena kamu telah memenangkan Rui,
kamu bisa menikahinya.
Biarkan aku katakan sejujurnya,
Saya tidak akan pernah setuju.
Keluarga Gao
tidak akan pernah setuju.
Kamu terlalu percaya diri.
Pernikahan adalah masalah
antara Feng Rui dan aku.
Adapun keluarga Gao Anda...
Sejujurnya,
menurutmu aku ingin menikah?
ke dalam keluarga seorang pemerkosa?
Sempurna.
Kami tidak ingin Rui menikah
putri seorang pembunuh.
Mama.
Tepat pada waktunya.
Kamu mungkin
menjauhlah darinya
atau dari kami.
Kamu pikir aku tidak tahu
apa yang kalian berdua lakukan
di belakangku.
Ini mungkin akan lebih sulit
bagi saya untuk melihat Le.
Halo, Ibu Hu.
Halo.
Ada sesuatu yang terjadi di rumah,
Jadi aku datang menjemputnya lebih awal.
Tidak apa-apa.
Ingatlah untuk menyerahkan
pekerjaan rumah kelas aktivitas Anda besok.
Kembalilah bersama nenekmu.
Oke.
Baiklah.
Ibu Hu,
kita berangkat sekarang.
Selamat tinggal, Bu Hu.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Nenek,
kenapa kamu menjemputku sepagi ini?
Kakek buyutmu merindukanmu
dan ingin makan bersamamu.
Kakek buyutmu
terlalu jauh.
Pulanglah bersamaku
malam ini.
Bagaimana dengan ayahku?
Dia sibuk akhir-akhir ini.
Selama beberapa hari ini,
kamu akan tinggal bersamaku.
Apa yang sedang Ayah lakukan akhir-akhir ini?
Sepertinya dia menghilang!
Dia tidak pernah seperti ini saat sibuk.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, itu tidak benar.
Dia baru saja putus dengan Nona Wen
dan sudah berkencan dengan orang lain.
Bukankah itu agak terlalu cepat?
Itu tidak mungkin.
Tuan Lu membelikannya untukmu.
Terima kasih, Tuan Lu.
Terima kasih kembali.
Nenek,
apakah kamu memberiku istirahat hari ini?
Tidak ada lagi latihan kosa kata?
Istirahat membantu belajar.
Bolehkah aku bermain sebentar
di tempat kakek buyut?
Ya.
Lakukan semaksimal mungkin.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Nona.
Siswa di baris pertama,
apakah kamu sudah melihat orang tuamu?
Ya.
Berlangsung.
Selamat tinggal.
Nona Hu, apakah Anda melihat Feng Lexuan?
Dia sudah pergi beberapa waktu lalu.
Neneknya menjemputnya pagi-pagi.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Ada apa?
Dimana Le?
Ibu saya yang menjemputnya.
Saya meneleponnya, tetapi dia tidak menjawab.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Ayo pergi ke tempat ibuku.
Kakek.
Halo, Le.
Biar aku ambilkan untukmu. Ini.
Nenek berkata Kakek buyut merindukanku,
dan dia ingin aku makan bersamanya.
Kakek,
apakah kamu merindukanku?
Tentu saja.
Sudah lama, sobat kecil.
Silakan masuk ke dalam.
Kakek buyut sedang menunggumu.
Oke!
Sudah lama sekali aku tidak mengajak Le makan malam.
Seorang teman kebetulan mengirim daging sapi.
Minta Nona Ming untuk memasaknya.
Oke.
Le, makanlah daging sapi.
Makan lebih banyak daging sapi.
Itu benar.
Daging sapi membantu Anda tumbuh kuat.
Terima kasih, Kakek Buyut.
Brokoli.
Di Sini,
makan ini.
Ayam kukus dengan minyak cabai.
Tidak ada orang di rumah.
Di mana mereka mungkin berada?
Biarkan aku berpikir.
Rui.
Halo Ayah.
Apakah Ibu dan Le bersamamu?
Ya.
Kami sedang makan malam.
Saya mengerti.
Dengan baik.
Aku akan ke sana sekarang.
Ibu saya membawa Le ke rumah kakek saya.
Aku seharusnya sudah menduganya
Segala sesuatunya tidak akan sesederhana itu.
aku tidak menyangka
ibuku untuk bertindak begitu cepat.
menurut mu
kita harus mengatakan yang sebenarnya pada Le
secepat mungkin
bukannya menunda?
Sekaranglah saatnya.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengantarmu ke pertemuanmu.
Serahkan saja padaku.
Di Sini.
Feng Rui akan segera tiba.
Beritahu Nona Ming untuk menyimpan sedikit makanan untuknya.
Sini, Le, makan.
Cobalah ayam.
Tidak ada lagi ruang di piring.
Jumlah penonton film dokumenter Ibu Tan
telah melampaui tiga juta.
Ditambah lagi wawancara terbaru Tuan Yu dengan Anda,
telepon saya
sedang berdering sekarang.
Begitu banyak reporter
ingin tahu
kapan mereka bisa menjadwalkannya
wawancara eksklusif dengan Anda.
Aku merasa aku tidak begitu baik
pada saat wawancara.
Yang terakhir
adalah untuk mempromosikan sekolah kami.
Jadi…
Satu,
Ibu Tan tidak suka menghadapi media.
Ibu Qin,
menolak semua permintaan wawancara.
Aku sudah memberitahu mereka begitu.
Namun mereka menginginkan keadilan.
Terlihat tidak adil
menyakiti perasaan semua orang.
Ibu Tan,
Anda bisa memberi mereka beberapa pedoman
dan menetapkan kondisi
sebelum wawancara.
Saya yakin mereka akan bekerja sama.
Sebagai dokumenter Anda
sangat populer saat ini,
balet sedang menerima
perhatian publik yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Jika kita bisa memanfaatkan
kolaborasi media sekarang,
Saya yakin itu akan sangat bermanfaat
untuk visibilitas sekolah kami
dan promosi balet.
Media apa saja yang ada saat ini?
Ada
Komik Mingguan,
Kronik Agung,
Penari,
Kota Tari,
Dan
Kencan dengan Keajaiban.
Menurutku aku sudah melihatnya
Kota Tari sebelumnya.
Apakah ini format acara bincang-bincang?
Ya.
Program ini menginginkan
untuk membantu orang belajar lebih banyak
tentang berbagai jenis tari
melalui wawancara dengan para profesional
dan bintang yang sedang naik daun
di dunia tari.
Sepertinya program ini
selaras dengan niat awal kami.
Ya.
Jika program ini memungkinkan
lebih banyak orang mengerti balet,
kenali sekolah kami,
dan melihat begitu banyak anak berbakat
di sekolah kami,
Saya akan bergabung dengan program ini.
Besar!
Saya akan segera menghubungi mereka.
Mari kita pilih peran.
Huang.
Oke?
Oke.
Itu,
istirahat sejenak
dan makan beberapa buah.
Baiklah?
Di Sini,
makanlah beberapa buah.
Beri aku waktu sebentar.
Berhenti bermain.
Rui.
Apakah semua orang ada di sini?
Ya.
Saya hampir selesai.
Pergi.
Itu sangat tinggi!
Tendangan penalti!
Ayah.
Rui.
Kakek.
Ayah.
Itu.
Itu,
saatnya mengerjakan pekerjaan rumahmu.
Ibu Ming,
bawa Le ke atas untuk mengerjakan pekerjaan rumahnya.
Oke.
Itu.
Berlangsung.
Ayah,
masa-masa indahku berakhir saat kamu datang.
Mama,
Aku perlu bicara padamu.
Di Sini,
Itu.
Di Sini.
Minum air dulu.
Setelah Le menyelesaikan pekerjaan rumahnya,
Aku akan membawanya pulang.
Berhenti di situ.
Hari ini, di hadapan kakekmu
dan ayahmu,
Mari kita perjelas.
Ayah,
mereka membawa Le ke Prancis.
Aku ingin kita bertiga bersama.
Untuk membiarkan Le memiliki lingkungan
di mana dia bisa menjalin ikatan dengan ibunya.
Kita bisa pergi ke mana saja.
Pergilah ke mana pun kau mau.
Aku tidak bisa menghentikanmu,
dan aku tidak akan melakukan itu.
Tapi aku membesarkan Le,
dan dia harus tinggal bersamaku.
Kamu tidak akan membawanya pergi
kecuali aku mati.
Le juga butuh seorang ibu.
Selama 12 tahun dia menjalani kehidupan
tanpa seorang ibu di sisinya.
Bukankah itu cukup?
Jadi,
kamu ingin memisahkan aku darinya?
Apakah ini idenya?
Siapa yang menyebabkan situasi ini?
Anda tahu lebih baik dari siapa pun.
Jika Anda tidak menipu kami 12 tahun yang lalu,
kita tidak akan pernah berpisah.
Kau tahu Siting tidak seperti dirinya sendiri,
namun kamu berbohong bahwa bayinya telah hilang.
Tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
seperti membunuhnya?
Dan
tentang masalah Haotian,
Aku tahu kamu tidak bisa melupakan masa lalu.
Mengapa Anda harus melibatkan saya?
Hanya karena dia pamanku?
Dia seorang pemerkosa!
Rui,
kamu seharusnya tidak mengatakan itu.
itu bukan salah ibumu.
Salahkan aku.
Pemisahan Anda...
disebabkan oleh saya.
Siapa kamu?
Saya ayah Feng Rui.
Aku kira-kira seusia dengan ayahmu,
jadi aku akan memanggilmu Ting.
Kamu gadis yang cerdas,
Saya yakin Anda tahu mengapa saya di sini.
Untuk membujukku putus
dengan Feng Rui?
Dalam kasus tersebut,
kita tidak punya apa pun untuk dibicarakan.
Anda telah melihat bagaimana ibunya
dan perasaan kakek.
Jika kamu bersikeras untuk bersamanya,
Apa rencanamu?
Ketika dia kembali,
kita akan meninggalkan tempat ini.
Sudahkah Anda memikirkan ke mana Anda akan pergi?
Perancis.
Itu ide yang bagus.
Anda dapat terus menari balet
dan kejar impianmu.
Untuk bersamanya,
Aku percaya gadis bijaksana sepertimu
pasti sudah mempertimbangkan banyak hal.
Dan Anda mungkin memiliki beberapa masalah jantung.
Itulah sebabnya aku ada di sini hari ini
untuk berbagi dengan Anda
beberapa pengalaman saya.
Ketika aku masih muda,
Saya juga harus membuat pilihan.
Sebelum aku bertemu ibunya,
Saya punya pacar.
Kami bersama selama lima tahun,
dan perasaan kami sangat mendalam.
Kami hendak menikah.
Tiba-tiba,
dua pilihan
ditempatkan di hadapanku.
Salah satunya adalah
untuk menikahi pacarku
dan berjuang
melalui kehidupan kemiskinan.
Yang lainnya adalah menikah
ke dalam keluarga Gao.
Pada saat itu,
ibunya adalah anak perempuan satu-satunya
dari keluarga terkaya di daerah itu.
Dia masih muda
dan cukup menarik.
Banyak orang menyukainya,
tapi dia menyukaiku.
Semua orang di sekitar mengatakan
Saya telah mendapatkan jackpot.
Tetapi aku tidak sanggup
meninggalkan pacarku.
Sebelum saya berusia 25 tahun,
Saya belum pernah mencicipi kopi,
memakan makanan laut,
atau diterbangkan dengan pesawat.
Saya bahkan belum meninggalkan provinsi saya.
Berhasil melewati kuliah
dengan beasiswa dan pekerjaan paruh waktu.
Setelah lulus,
gaji bulanan saya hampir tidak cukup untuk menutupi
pengeluaran keluarga,
hampir tidak menyisakan apa pun.
Percakapan dengan keluargaku
sebagian besarnya adalah seputar uang.
Aku yakin kamu tidak bisa membayangkannya
kesulitan keuangan seperti itu.
Pada saat itu,
cinta pacarku padaku
adalah satu-satunya hal indah yang aku miliki
untuk disyukuri
dalam hidupku yang malang.
Saya menolak lamaran itu
dari Presiden,
yang merupakan kakek Feng Rui.
Dia bertindak sangat murah hati.
Dia memberitahuku
selama aku terus bekerja keras,
Saya akan dipromosikan secara adil.
Pada akhir tahun itu,
Aku mendapat promosi
dan kenaikan gaji,
tapi aku masih tidak berarti
di perusahaan.
Gaji saya hampir tidak mencukupi
untuk menghidupi keluarga saya.
Anda mungkin bisa menebaknya
apa yang terjadi selanjutnya.
Jadi, kamu meninggalkan pacarmu,
satu hal indah dalam hidup Anda.
Sebenarnya pacarku
memilih untuk melepaskannya.
Dia memberitahuku
dia bisa menerima hidup
kemiskinan bersamaku,
tapi dia tidak tahan
bahwa aku akan menyerah
sebuah kesempatan
untuk mengubah takdirku untuknya.
Dia tidak ingin menghadapinya
penyesalan dan kebencianku
di masa depan.
Aku akan selalu berterima kasih
untuk keputusannya.
Cinta tidak dimaksudkan
untuk menahan erosi.
Terutama ketika banyak faktor eksternal
terlibat,
menjadi hampir tidak mungkin untuk
tetap sama.
Seseorang harus melepaskannya terlebih dahulu.
Mempertimbangkan masa depan kalian berdua,
Saya harap
kamu akan melepaskannya terlebih dulu.
Ibu Tan, halo.
Saya Zhai dari tim penyutradaraan.
Halo, Zhai.
Silakan lewat sini.
Oke.
Kita akan pergi ke ruang ganti
untuk merias wajah.
Baiklah.
Ada dua pakaian.
Anda dapat mencobanya.
Aku akan pakai yang ini.
Tidak apa-apa.
Hui,
tentang hal ini,
Feng Ming tidak pernah membiarkanku memberitahumu
untuk menghindari memengaruhi emosi Anda.
Selama bertahun-tahun ini,
Dia telah melakukan segala sesuatunya secara diam-diam untuk kita.
Dia tahu apa yang kamu inginkan
dan apa yang tidak kamu inginkan,
selalu mengutamakan kebutuhan Anda.
Namun, Anda menutup mata.
Ini juga tidak mudah bagi Rui.
Setelah pergi
melalui begitu banyak hal,
mereka akhirnya bersama lagi.
Itu menunjukkan dia benar-benar mencintai gadis ini.
Aku sudah berpikir selama dua hari terakhir ini,
Masalah Haotian
telah memberi dampak besar pada Rui dan Le.
Apakah karena kita membuat
keputusan yang egois?
Ayah,
Aku tidak tahan padanya.
Kapanpun aku melihatnya
dengan Rui,
Saya tidak bisa berhenti memikirkan Haotian.
Aku tidak dapat menerimanya.
Hanya aku yang tahu
bagaimana perasaanku terhadap Haotian.
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
dia tetap saudaraku.
Saat itu,
ibuku melewati masa sulit
untuk melahirkannya,
dan kemudian menyerahkannya kepadaku.
Namun saya gagal merawatnya dengan baik.
Jadi,
tidak peduli apa yang orang lain katakan,
tidak peduli apa yang dilakukan orang lain,
Aku masih akan percaya padanya.
Hui,
kamu tidak muda lagi.
Apapun keputusan yang Anda buat,
Saya tidak akan ikut campur.
Saya hanya berharap Anda bisa
menjadi lebih sehat dan bahagia.
Pada akhirnya,
entah itu cinta atau kebencian
di dunia ini,
seseorang harus belajar untuk melepaskan diri
dan perlahan melepaskannya.
Di dunia ini,
hal-hal yang mudah dilupakan
telah lama terlupakan.
Tapi hal-hal yang tak terlupakan itu
tidak akan pernah pudar.
Bawa Le kembali dalam beberapa hari.
Aku selalu berpikir
bahwa dalam keluarga ini,
kamu paling mengerti aku.
Maaf, Rui.
Kamu tahu,
Segala sesuatunya rumit saat itu.
Insiden Haotian
menyebabkan kekacauan besar bagi keluarga Gao.
Untuk melindungi warisan keluarga Gao,
ibumu mencoba segala cara
dan melobi di mana-mana.
Dia tidak bisa tidur di malam hari.
Itu sangat sulit baginya
untuk menghadapi apa yang dilakukan Haotian.
Tapi di depan orang lain,
dia harus terlihat sangat kuat.
Itulah takdirnya.
Lebih-lebih lagi,
saat itu, Tan Siting
keadaan mentalnya tidak optimis.
Ibumu berpikir
kami tidak bisa mempercayakannya
dengan bayi yang masih membutuhkan
inkubator.
Kamu masih sangat muda saat itu
dan tidak tahu
seberapa panjang atau sulit jalan di depan
akan menjadi.
Jadi,
memisahkan
mungkin merupakan pilihan terbaik.
Aku pikir Ting sudah menceritakan semuanya padamu,
tapi aku tidak pernah menduganya akan...
Rui, aku tahu
Anda telah menderita selama bertahun-tahun ini.
Sebenarnya,
Aku menyalahkan diriku sendiri
selama kamu menderita.
Jadi sekarang saya sudah bisa menerimanya.
Asal kamu bahagia
dan Le senang,
kamu dapat menikahi Ting dan pergi ke Prancis.
aku akan mendukungmu
tidak peduli apa yang Anda pilih.
Ini adalah caraku untuk menebusnya
atas kesalahanku 12 tahun lalu.
SAYA
Semoga Anda sehat.
Semoga Anda bahagia.
Sudah larut malam.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Terima kasih.
Untuk apa?
Itu semua sudah berlalu.
Lalu tentang Rui…
Kamu tidak membutuhkannya
untuk ikut campur.
Tapi Anda ingin ikut campur?
Masih akan membuat Rui menderita
di tengah jalan?
Dan membiarkan Le hidup tanpa ibu?
Jauhi saja itu!
Oke tidak masalah.
Isilah dan lihatlah.
Periksa pertanyaannya.
Oke.
Semua ini?
Ya, termasuk menerima.
Bai, posisi kamera sudah siap.
Jenis bidikan apa yang Anda butuhkan?
Tunggu sebentar.
Nona Tan, permisi.
Baiklah.
Halo.
Penempatan,
apakah kamu
baik-baik saja di sana?
Semuanya berjalan lancar.
Le baik-baik saja, jangan khawatir.
Kapan syutingnya selesai?
Sekitar dua atau tiga jam lagi.
Oke.
Lakukan yang terbaik.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Halo, hadirin yang budiman.
Selamat datang di Kota Tari.
Saya Yu, tuan rumah Anda hari ini.
Hari ini, kami merasa terhormat
untuk memiliki
tamu yang benar-benar luar biasa
bergabung dengan kami di lokasi syuting,
Tan Siting,
balerina yang terkenal di dunia.
Mari kita sambut Ibu Tan.
Ibu Tan, tolong sapa
pemirsa kami.
Halo semuanya,
Saya Tan Siting.
Hari ini, kami mengumpulkan sebuah pertanyaan.
Seorang pemirsa ingin sekali bertanya.
Dia mengatakan kamu mulai belajar balet
karena tertarik sejak usia muda,
dan sekarang telah menjadi karier Anda.
Ini adalah gaya hidup
yang diimpikan banyak orang.
Terkait hal ini,
Apa saran Anda?
Banyak orang mungkin berpikir
ketika melakukan sesuatu
yang Anda minati,
lebih mudah untuk membenamkan diri,
tetap bersemangat,
dan berhasil.
Namun saya punya pandangan berbeda.
Ketika melakukan usaha apa pun,
Anda akan menghadapi kemunduran dan kesulitan.
Bagaimana Anda merespons
adalah apa yang benar-benar penting.
Karena kita
goyah dan berjuang.
Menghadapi kesulitan,
kamu mungkin mundur
atau bahkan menyerah.
Namun saya yakin ini normal.
Ketika menghadapi kemunduran dan kesulitan,
bagaimana kamu menyesuaikannya
pola pikir Anda?
Saya percaya kesuksesan tidak pernah mudah,
dan kegagalan adalah hal yang umum.
Pada saat seperti itu, lebih baik mencoba
untuk bersantai, melepaskan,
dan kemudian memulai lagi dari awal.
Bekerja keras untuk mengatasi tantangan.
Ketika Anda melakukannya, Anda akan menemukan
Anda mendapatkan rasa pencapaian yang mendalam,
yang akan memberi Anda dorongan lebih besar
untuk terus mengejar impian Anda.
[Kota Tari]
Terima kasih
[Menari dengan Gairah]
karena telah berbagi dengan kami
pengalaman yang benar-benar berharga.
saya dengar
bahwa setelah penampilan terakhirmu,
Anda memutuskan untuk pensiun.
Jadi saya ingin bertanya,
adakah alasan khusus di balik keputusan ini?
Karena saya ingin pulang.
aku ingin
untuk kembali ke sini,
terutama untuk melihat guruku,
yang sudah lama tidak kutemui,
dan mengunjungi kampung halaman saya,
tempat saya tumbuh dan belajar menari.
Saya juga mengetahui
bahwa setelah kembali ke Tiongkok,
Anda menjadi instruktur tamu
di sekolah tari.
Ya.
Mengapa demikian?
Karena Ibu Zhuang,
pendiri sekolah ini,
adalah guru balet pertamaku.
Hui.
Kamu perlu makan sesuatu.
Kamu belum makan selama dua hari penuh.
Kalau terus begini, kamu akan pingsan.
Ibu Yang,
Biarkan aku yang mengurusnya.
Oke.
Mama,
makan sesuatu,
atau Anda akan kelelahan.
Mereka...
Haotian.
Aku merasa dia belum pergi.
Dia masih di sini.
Dia tidak akan melakukan itu.
Mama.
Mama,
ini adalah kesimpulan polisi.
Mungkin dia sudah punya
terlalu banyak minum hari itu.
Itu
Tan sesuatu.
Dan gadis itu.
Apakah Anda mengenal mereka?
Dia adalah gurunya Shi Wei.
Kita sudah bertemu
di ruang istirahat beberapa kali.
Dia tampaknya cukup rendah hati.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪